ニコラス・エンジェル巡査
生まれも育ちもロンドン
1993年カンタベリー大学政治学科・社会学科
共に主席で卒業
ヘンドン警察訓練学校に通う
野外訓練では卓越した才能を見せる
都会の暴動侵圧においても叱り
理論学習コース及び最終年度の試験において優秀な成績
バトン賞を受賞
ナンバーワンの期待を背負って首都警察に入る
あらゆる犯罪を取り締まり地域の人気者となる
頭を使え
高度な運転技術を習得し能力は一段とアップ
加えて自転車の技も
またあらゆるアクティビティをディープに極める
首都警察100mダッシュの記録保持者
2001年世界的に有名な武装班であるSO19に配置される
弾圧作戦での活躍が評価され有感賞を受賞
過去1年で9回の特別賞賞を受ける
検挙率は首都警察でダントツ1位
勤務中3回負傷する
最近では12月に襲われている犯人はサンタだった
やあニコラス
巡査部長
手はどうだ
痛みます
治安が悪いよね
君ならもうとっくに内勤になっていい
私みたいに外回りが承認あってまして
そのようだな
検挙率は400%
ぶっちぎりで一番なんだね
巡査部長になるのが当然だ
ということで
昇進おめでとう
どうも
勤務地はサンドフォード
どこですって
それ田舎じゃないですか
そうのどかだ
ロンドンで勤務できないんですか
できない
このまま残るというのは
無理
じゃあ選択肢はない
ですがここが好きなんです
田舎に行きたいと言ってたじゃないか
それは20年後の話です
決まったね
そんな行きたいなんて一言も
いや行った行ったよ
いつか田舎で暮らしたいなジャニー
警部補と話せますか
話せるよ
でも警部補も私と同じことを言うはずだ
やあリコラス
手はどうだ
まだ痛みます
新婚家庭は
何ですって
ジャニーは
ドタキャンになりました
ドタ
じゃあ今家は
独身寮に住んでいます
新米たちとはい、
荷物もほどかずに
じゃあすぐに来せるじゃない
環境が最高なんだよ
素晴らしいコテージに住めるし
ビレッジオブザイヤーにも選ばれたところだ
一度ならず何度もね、きっと気に入るいや、
何と言っていいのか
はいだよはい、
受けますいえ、
すみませんがやはり
上に相談する?
ええ、そうします
警部の手を煩わせたいと?
はい
わざわざ警部にここまで
出向いてもらう
そうです
そうか
警部
ニコラス手はどうだ
まだまだ痛みます
あの警部
座って
さて言いたいことは分かってる
でも正直君は目障りなのだよ
何ですって
君の頑張りのせいで我々が無能に見えてしまう
チームワークって聞いたことないか
独り勝ちはごはっと
このまま君の活躍を許せば君はヒーローだ
それは許せない
こっちの首が危ない
お言葉ですが警部
こんな無茶が通るわけがない
通るんだよ警部だから
どう再考しようと私には仲間がいますから
彼らが黙ってはいませんよ
はい
ジャニー俺だ
知ってる仕事中
知ってる
俺は外
どんだけはいいんだ
どんなって
もう何度も話し合ったでしょ
違うここのだよ
二人揉み合った形跡ありひどい産卵
それはここのこと
ニコラス何の用?
大事な話があるんだ
簡単には言えない
電話じゃ
ジャニー移動になった
しばらく遠くへ行く
ジャニーじゃない
ジャニー移動になった
しばらく遠くへ行く知ってる
ボブに聞いたいやどうも
いやきちんと話したい
冷静に話せるから大丈夫
結婚の話だってしてたんだし
もう結婚してるでしょ
国家権力と
警察だ国家権力じゃない
警察擁護士には避けるべき言葉とある
ほらね仕事しか頭にない
いつもそうよ
そんなことないそうねそれかゴムの木抱えてる
日本のP3Dだ
ほんと切り替えができないのね
仕事より大事な人が見つからない限り
今のあなたは今のまんまよ
それに冷却期間を置こうって言ったの
あなたの方だし
それは言われる前に言っただけだ
分かった じゃあはっきり言うわ
男ができたな
そう でもどうする
ボブかいいえ
私がボブみたいなタイプと付き合うと思う?
デイブ
そっか
ああ ニコラス
おい その窓 中から割られてるぞ
ニコラス君君の新しい上司フランクバターマンだ
こっちに来てからの住宅のことなんだがね
スペンサーヒルの可愛い小さなコテージだ
会えるのを楽しみにしているそれじゃあ
もしもしフランクだ
コテージのことなんだが実は準備中でね
本当にすごい雨になっちゃったわね
すみませんがチェックインを
チェックイン?
自分の家じゃないの
何ですって
ごめんなさい
てっきり詩人かと思って
エンジェル巡査部長ね
ジョイス・クーパーです
お疲れでしょう
ファシスト
政府のシステム
絶対的な独裁によるナ
ナの横
ファシズム
すごいわお部屋はキャッスルスイートね
バーナードがあんまりするから
自分で行けますから大丈夫です
鬼ババ
何ですって
恐ろしい性格の醜い老女
十二の盾
ありがとう
裏側頼むよマリー
はいよただいま
いらっしゃい何にします
そうだなまずは一杯グーッと
クランベリージュースをはい
お兄さん新しく来るお巡りさんじゃないよね
その警官です
肉屋先生ロイポーターだお夫妻のマリー
マリーよようこそサンドフォードへ
何でも聞いていいから
ありがとうこの新聞見てもいいですかう
ちのじゃないのそう、
地元の新聞はつまんないからな
こいつを55歳にした
53歳の時によそう、53マリ、
ラガのおかげで
はいよ、ただいま
失礼
何?
誕生日は?
2月22日
何年の?
毎年の出てけ、
君誕生日は?
5月8日、
1969年37歳かそう
出てけ、誕生日は?
出てけあの、
どうかしましたか?
ここは未成年の客が大勢いるようですね、ミスター・ポーターまあ、
一、二歳足りない子もいますが
店にいる方が安全なんですよそう、
そう外だとトラブルし、公共の利益のため
公共の利益いや、
たとえそうでも、大アホを守ってもらいます
おかわりいかがです?
いや、
結構ほら
開けよ
なさか運転する気じゃないよな
将に来てもらおう
どこだ
なんだよ
よーし入れ
ニコラスエンジェル
いつからだっけ明日だ
村の男全部引っ張ったのか
でもないね
止まっていくか
4号が空いてるよいや、
まだ取り調べが
朝までベロベロだよ
そうか
こんなにたくさん、本気で調べるのか?
インクがないけど
ノープロブレム
おはようございます
おはようおはようございます
逮捕して
何ですって破壊者だ止めてくれ
今は何と
破壊者だ
プライスの
冗談冗談
サイモン好きなスーパーの経営者ですよ
たまに寄ってください
犯罪並みの安さです
それじゃまた
おはよう刑事さん
おはようございます
警部補に来たと伝えてくれます
無理
どうして
まだ来てない
じゃあお客さんは
お客さん4号室に入れた
何それ何も聞いてないよ俺
これ用語室すぐ開けてくれ
ダニー用語室開けて
逃げた
えぇマジ
誰が
なんで警官の格好
僕警官だから
あぁエンジェル刑事バターマンだ
ああ 息子にはもうあったね
はい
いや 実は私 ウェスタンオタクでね
ところで 君が昨日捕まえたアウトローたちだけどね
はい 何でしょう
君の能力を抑えつけようなんて気はさらさらない
しかし ここはロンドンじゃない
ああ ありがとう
本当は たとえどのような地域であっても
等しく守られるべきものです焼け子
統計上この村は最も治安がいいのだよ
まあだからといって何もしなくていいということではもちろんないよ
若者をパブに入れるのにも理由がある
公共の利益
公共の利益その通り
君の前任者は田舎だからってここを甘く見ていてね
神経をやられてしまったんだ
ポップウェル刑事は実に非凡な人物だったよ
君にないものがあって
どうおっしゃると
こういうあごひげだよ
さあ来なさい ショー案内しよう
ロッカールーム
機動隊ルーム
証拠保管ルーム
じゃあ次はアンデスまで行ってみようかな
ワインライト&カートライトのアンデスコンビだ
そのままでいい
なんでアンデスっていうか知りたくないか
名前がアンドリュー
これは鋭いね
あと話が通じない山登りより大変だ
ありがとうダニエル
寄付金箱
汚い言葉を使ったらチャリーンとね
そしてここが我が所の中枢だ
トニー・フィッシャー刑事
ボブウォーカー巡査よろしくどうぞ
そしてこれがサッキソン
こちらが
こう言ってんの
ドリスサッチャー
婦人警官ね
婦人なんていない
ブラつけてるだろ
みんな警官だ性別は関係ない
女だと便利なこともあるわよ
警察署っつは私が案内してあげたのに
上には何が
これはこれはこれはお客さんか
ニコラスこちらトムウィーバー
連絡係だ近隣監視同盟の
見ての通り軍隊並みのシステムだよ
この指令センターではビレッジ全体を監視できる
何もかも
昨夜は大変な活躍だったね刑事さん
こっちの不良どももやってほしかった
一日中座り込んで最低だ
泉に小さな落書きがありました
落書きなんとかしなければ
若いやつの仕業だよ
若者といえば動く蝶像リビングスタチューが土曜に来ていた
11時
12時1時2時
こういうパフォーマンスはきっちり取り締まらなければ
腰抜けだとコケにされますよ
早速取り掛かるよ
何でも同盟を立てること
さて以上だ
何か疑問点はあるかな
どうしてみんなチョコレートケーキを食べてるんですか
ドニーのおごりだ
昨日少しバカをやったからその罰として
バカって
バカをやったでは済まないと思いますが
飲酒運転は
これはヘルメットを置き間違えた罰だよ
昨夜の飲酒運転はもっと重い罰にするつもりだ
はいアイスは好きか
とおっしゃいますと
ダニーには来月いっぱいみんなにアイスを調達してもらおうかな
さあ今日は初日だし11時半だお昼にしようか
それで
なあなんでサンドフォードを選んだんだ
選んだわけじゃないよ
嘘自分の意思でいばり散らしに来たわけじゃないと
そういうこと都会の人はお高いから
本当
僕は喧嘩を売るようなやり方はしない
ああ、
じゃあ道端でリンゴでも売ってろよ親父、
リンゴ売ってるじゃん
ラズベリーも
ポップウェルの跡釜狙ってるんだろう
誰の跡釜も狙ってない
ヒゲにビールが
知ってるよ
なんで防護ベストなんか
着る決まりだから
それはシティだから
ここじゃ誰にも刺されやしないよ
AさんにもBさんにも
君は刺されたことがあるか
リーヨン俺はある
決して気持ちのいいものじゃない
いろいろ修羅場くぐったんだ
まあそれなりに一応
爆音やった
なんだって
誰か撃ったことは
確かカラシニコフで撃ったんだ
カラシニコフ
それは犯人が持ってたんだ
入手経路は?
シティより田舎の方が銃は出回ってるんだよ
みんな持ってる、みんなのお袋も
例えば?
農場
他には?
農場のカーカーねえ、
刺されるのってどんな感じ?
あれは人生の中で一番の痛みだった
じゃあ、二番目は何?
ジャンプして二丁の銃を撃ったことは?
ないじゃあジャンプして撃ったことは?
ない
高スピードで追跡は?
それはある高スピードで追跡中に撃ったことは?
ない
マネット、エンジェル刑事がお店に行ったわよ
いいお尻してる
ディーサルウェポンは見た?
いやダイハードは見たでしょ?
いや
バッドボーイズ2は?
いやいや、バッドボーイズ2見てないの?
来た来ただな
明日も来る
アマンダ・ペイバー、小学校の校長先生
初めまして
サイモン・スキナーは知っているねああ、
よく知ってます。
もう親友ですよ
そうそう、こっちいらっしゃい
こちらはレズリーティラー
カリスマ演芸家
おかげでこの村が地図に載ってね
本当にすごいそんな
ジェームズリーパー農場を経営してる
優秀なんですってね
一度射撃大会に出てくださいよ
もう2年10は持っていません
これからもそのつもりですので
これは女にモテそうだ
ニコラス
牧師のシューターです
よろしかったら教会で話をしてくれませんか
いやそれはちょっといかがなものかと無
神論者いや宗教を否定はしていません
ただまるごと信じてるわけじゃない
不価値論者か
それの薬ならある
ロビン・ハッチャー ドクター 下界です
ちょくちょく会うことにならなければいいんですがね
中一で監視同盟のミーティングをやってますので
これからもどうぞご参加を
ぜひいらして
皆さん始める前にお知らせです
先ほどジャネットが双子を出産しました
お祝いしてあげてください
ありがとうジョイス
さてご存知でしょうが
この平和な村に害虫が戻ってきました
それもビリッジオブザイヤーの
先行時期に入ってからです
もちろんあれです 深い極まりない
ディビングスタジオ
警察の仕事は犯罪の取り締まり及び防犯であります
大事なことは手続きをきっちり組むこと
でなければいくら任務を遂行しても無駄になります
質問は?
はいはい
はいはい。
これって本当?
人間の頭のある部分を銃で撃つと爆発するって。
はいほーん。
ティムメッセンジャー。
新聞用の写真、いいんですか?
うん。
どうも。
先生に手帳かけたらどう?
それは違うんじゃないですか。
真面目なんだ。
じゃ、それはいいや。
ブロンドの子に帽子を。
できません。
じゃ、警棒振って。
やだ。
はいほーん。
あははは、サインをいただけるかしら?
あははは
朝食の伝票ああ、そうかそれ、
俺じゃないよ
おはよう、アングル
エンジェルです
白鳥が逃げまして
白鳥が逃げた?
そうですで、一体どこから逃げたんですか?
お城です小城、お名前は?
スデーカーです。
ファーストネームはペニー
ペニースデーカーね。
ペニスでかい。
嘘つき!
はい、スデーカーさん。
それでは状況の説明をどうぞ
60センチくらい、あと首が長くて
はいオレンジと
黒のくちばし他には?
あとは白鳥ですおー!
どいつらを
それで、
白鳥の群れは見つかった?
あー、一羽だけなんだけど
なんか買ってくる?
今行ったばかりだろ
今度は違う店
バターマン巡査、今は勤務中だぞ
何も来てないじゃん
いつも何かは起きてるよ
もっとよく見て、いいか?
例えば、あいつだ
トリーチャーさん?
なんであんな大きなコートを?
寒くないのに厚着をして、
何か隠してるのかも
トリーチャーさんが?
じゃああれは、なんであんなに帽子で顔を隠してる?
ブサイクだから
顔を見られたくないのかも
それじゃ彼は?
ラッチね
そうねスーパーで働いてるよ
よし本名はマイケル
子供みたいなやつなんだ
それで?
お袋と姉さんと住んだ
二人ともでかいのか?
誰?
母親と姉
同じ女
どの店に行くつもり?
静かな怒り
マーシャルアーツのマスター対スーパーヒューマン
殺人鬼
7番通路 商品が床に落ちてます
ああ 棚に戻してください 以上
了解 棚に戻します
エンジェル刑事 オフィスまでいらしてください
マネージャーオフィスまでいらしてください
ああ どうもエンジェル刑事
それともアングルかな
好きな朝
6番 赤ちゃんゲロ吐いた
ちょっと失礼マイケル
6番通路ゲロの掃除
あの何か問題でも
地元の店を使ってくださっているので一言お礼をと思いましてね
それはご丁寧に
リフォードアビーのメガマートに大勢客を取られましてね
裏切り者どもは一層打ち首になればいいと思いますよ
はいじゃあ勤務中ですのでこれで失礼いたします
そうですか?
ブラブラ棚を見てらしたので、時間があるのかと思ったんですよ
私よりこっちを気にかけた方がいいかと
冷蔵庫をジョージ・マージャントだ
キッチングって言って富を築いた
すごい豪邸を建てましたよ
それじゃない、こっちです
この男です
失礼します
スーパーコップ
誰にも彼を止められない
危ない
大通りでトラブル発生
エンジェル警視が追跡中
了解
おはよう、エンサー
ママの衆だ
近道しよう
来い
人んち抜けて
どうしたダニー近道したことないのか
わーお
おい カソンだ
被疑者には目的権がある
声に質問に答えない場合には不利になることがある
また教室は証拠になる
ヨーダニヨーピート
知ってるのか
おばの姉の兄弟の子
おい なんでそれは先に言わないんだよ
だって顔見てなかった 霊感もないし
ご活躍だね
スキナーさんは訴えないと言ってるけどね
訴えないってどうして
いや単にピーターに後世のチャンスをと思ってね
訴えて犯罪率が上がってもなんでしょう
彼はきっと今回のことで勉強した
ビスケット盗んじゃい
けないって終わったよ
どうも罪人に罰を与えるなってことですか
時には甘さも必要だよ
ビスケットにかけてる
スキナーさん
どうかしたか
警部補スキナーさんが盗みを働いて逃亡した男を解放するようにと
私に任せろ
ちゃんと落とし所は考えるから
オーナー
ハート ブルーは見た?
いや
〔死にる音〕 すごいわ ペンス飛び超えるし
そうなのか?
二十くん
スウェイジが銀行強盗で キアグ・リーブスが追っかけて……バキューン
でも スウェイジのことが好きだから 撃てなくて 空中に撃つの 怒鳴って
ウワァァァァァァァァァァァアー!
サンジュ
怒鳴って 撃ったことある?
いや 怒鳴って 撃ったことなんか無いよ
アーッって
サンジュ
ごめん
なんか
損してるみたいであんたと
同じことやりたいのに
同じことやってるじゃないか
何を損したって言うんだ
ドンパチにカーチェイスにそういう派手なやつ
警察の仕事は派手じゃないよ
かなり地味だ
藤くん 学校で抗議しただろう
警察の仕事はドンパチやカーチェイスじゃないって
帰れません
マジすっげえ速さ
スピード出過ぎてましたか
ええですねドロワーさん
これからシェイクスピアの舞台があるもんでね
ロミオとジュリエット
ちょっと遅れちゃってるんだよ
リハーサルに
ロミオ役
僕ロミオやるんだ
ジュリエットじゃないよ
何を書いてる
あなたの発言後で必要になるでしょうから
ちょっと待って
僕は事務弁護士だよそんな必要は全くない
おいちょっとやめてくれ書くのはやめろって今ちゃんと説明するから
どうしてスピードを出してたのか
ロミオとジュリエットのロミオ役をやるにあたり
リハーサルに遅れそうになっているため急いでいた
だから制限速度を大幅に超えてもいいと
いやそれはそれは制限速度をバカにするのは 人命を軽んじることですよ
いい加減にしてくれよ君
ちょっといい加減にしろいいから
書くんじゃないよ
書くのをやめろと
分かった
悪かった
謝ります
決まったな
催眠術かけた
いやこれだよ
これほど役に立つツールは他にはない
これのおかげで何度怪我をしないで済んだか
もっと活用しないと
活用してるよどうやって
すごい技だ反対側も見る
これから何する
P3Dに水をやる
何かしたくない
具体的に何例えばパブ
それは良くないだろ
違うか
ちょっとタンブロアって人がチケットを置いてった
ロミオとジュリエット公演は今夜何かのお詫びだって
マジ公務で関わった者から物を受け取ることはできない
いい
ニコラスよかったいたか
今夜警察代表として芝居に行ってくれないか
いいえさ了解です
ダニーも一緒に行ってくれ
やったやったー!
おい、
もっと喜べよ
死と永遠の契りを交わすのだ
いざ、
君のもとへ
交代
毒
こうなったら口づけを
愛しい唇に毒が残っているやも
バン
Love me, love meSay that you love me
Foo me, foo meGo on and fool me
I don't care about anything but you
Hey!
エンジェル刑事 はいはい
サンド・フォードシーン ヒットブックアップ
ああ 楽しかったです
真珠を見て楽しむコンプ
それは違うじゃあ ティーンの真珠に感激
それはもっと違うと思う
今度は刑事さんの名前を 間違えないだろうな
まったくのサブ芝居ですね
さらにいやらしいことに大役がプロの俳優なんですよ
グレッグはわらの犬のエキストラ
シェリーは第一容疑者で
死体役を
刑事さんいらしてくださった
招待を受けていただいて感謝しますよ
警部補の命令でそれでですが
そう違反者が何かもらったらいけないんだからね
関係ないね
成功おめでとうボロワさん
奥様もああ、
ワイフじゃない、こちらはミス・ドレイパー、主演女優ですよ
彼女は役所で働いているんですよ
いろんな情報を持っているやだ、
そんなどうだろう?
君の頭を叩き壊せば、ごき情報がいっぱい飛び出してくるんじゃないか
ロミオちゃん、ロミオちゃん、ビールはどうかな、ロミオちゃん
どうもいただきますよ
さあさあ 飲む飲む
イヴっていいだろう
ああ 笑い方がいいね
学校が一緒だった
ぶっちゃけ好みなんだ
ロミオの親父と出来たよね
うっそ ブロアと まさか
3時間芝居に付き合わされて シーンに迫ってたのは あのキスシーンだけだったからな
ああ そうだそういえば 年上好きかもしれない
あいつ 親父キラーかもよ
そうか どうしてか
マーカスの兄ちゃん イブのあそこに指つっこんだって
ああ 刑事さん
昼間は本当に失礼して申し訳ありませんでしたね
気にしないで 安全運転を
ああああ
安全運転 かっこよすぎ
スピード違反で捕まえたやつに
ああ もう会わずに済むといいが
どうなった時間
がない
乾杯どうなった
はい車の事故 あのロミオたちだよ
来る時コーヒーお願い カフェ抜き
カフェ抜き
見つけたのはブライアン 新聞配ってた
うーしばらくうなされるな
もうスピードで標識に当たってで、
首をスパーだね
スパーと脱ぐならいいけど
パンツコントロールを失って
あそこで飛び出してで、
ここで止まった
それで
どう思うかね
エンジェル刑事
一般人が見ないよう
非常線を張って遺体を回収
救急隊が来るまで道路封鎖
片側通行で渋滞を緩和させる
上で
じゃあこの線で
何かあった?
車の事故
そりゃ大変だ
車の衝突だ
警察用語集には衝突とするようにとしっかり載っている分かった
こんな悲劇は他にないね
かわいそうなロミオそしてジュリエット
何ですって?
マーティンとイブ?
気の毒にね
スキナーさんどうしてあなたは犠牲者の名前を知ってるんですか
こういうニュースは
あっという間に広がるよ
どうしたのダニエル
車の衝突
なんで事故はダメなの
事件性がないように思えるからだ
うるせえ都会ネズミ
田舎でカッコつけてるんじゃないよ
村をひっかき回して
事件性がある場合もあると言ってるんだよ
ほとんどはないね
ドクターハッチャーが戻ってくるまで待てっつんだよ
銃に飛びつかないでさ
せめて今のうちにブロワーのクライアントに当たれ
ブロワーの客?
村中の人間がそうだよ
電話帳全部当たれって?
Aからだと?
一番はアーロン・アーロンソンかな?
子供みたいなマネを
ならブロワーの奥さんに当たれ
旦那はイーブと付き合ってたんだおー、
なんか証拠でもあんのか?
昨日3時間も下手な芝居を見せられて
真に迫ってたのはキッシンだけだった
そうかよ
まだあるか?
マイアミバイスたち
スリップコンだ
どっちが子供だよ
現場にはスリップコンがなかった
ハンドル操作を誤ったなら
ブレーキを踏むのが普通なのにおかしいじゃないか
300ヤードも何もしないで地獄の一丁目に突っ込んだ
そんなことがあり得るかどうかなんてことを
キーズじゃなくたって分かるだろええ
もめてるのか?
ええ、こいつらが
えっと、エルロイ農場でトラブル発生だ
ウェーブリー爺さんが人の生垣を買っちまったらしい
イエスサーよろしく
イエスサー
なんで犬がいるんだ?
別にいらないよ
端っこちょんしたぐらいで何このことを 脱がしたんじゃリーパーは
はい なんて言ってる
端っこちょんしたぐらいで こんなことやんけやすなリーパーは
なんて言ってる
端っこ買ったぐらいで何ごちゃぐちゃ言ってるんだリーパーは
そうか お気持ちはわかりますが 他人の生垣を勝手に借り込んではいけないんですよ
見ていだな
見てだな
みたいだなどうも
いいよいいよ
その銃は許可を得て所有してますよね
こいつのあんだ
こいつのあるって
こいつのはというと
グレイスカルパワーもびっくり!
これだけのものをどうやって?
見つけた!
見つけたって!
それで、これは何?
嫌いだろ?
嫌いだな。
危険極まりないコレクションですね。
事故がなかったのが奇跡だ。
ええよ、ほんなばんがち!
走れ!走れ!走れ!
何だって?
いや、佐藤が止まったようだ。
以上
どうなの?
止まってました!-
無効になった。
了解。
本当に?
じゃあどっかでお祝いする?
水やりがないんなら
何か案はあるか?
そうだね
パブ?
いらっしゃい
どうも何にしましょう?
俺はラガーね
何する?
クランベリージュース以外で
酒はやめておく
たまにはいいじゃん
じゃあ一杯だけ
よっしゃそうこなくっちゃ
今日はワインは何がある?
ああそうだね赤か
あとは…
白?
俺もラガーを買うな
だってさ、
ロイ何か分かった?
ああ、監視は空振りだ
ドクターは事件性はないってさ
ブロワーの奥さんにはアリバイがあった
そんなに入れ込んだって
事件を捜査するのは君の仕事じゃないだろ?
違った?
いいえ、違わない
まだ仕事?
元カモみたいだ
いつも仕事仕事長文なんだ
皮肉じゃなくすげえと思うよほんと?
なんでデカになろうと思ったの?
警官だなんで警官デカになったの?
というよりなりたくないと思った時がなかったんだ
79年の夏だけはマーペットになりたかったけど
きっかけはデレックおじさんだ
警視庁の刑事だった
5歳の時にパトカーをもらって
一日中それを乗り回した
年上の子が唾を吐くとすぐに捕まえた
ボコボコにされたりもしたがやめなかった
おじさんに憧れて
いいおじさんだったんだ
学生にドラッグを売って捕まったよ
ひでえな
その儲けでパトカーを買ったかも
もちろん二度と乗らなかった
放置しといた
でもパトカーから感じた正義のパワーが忘れられなくてね
それで証明しようと思ったんだ
法律は人間をより良くするものだってこと
運命だった
僕が警官になるのは
残念だ
何が
マペット似合いそうなのに
君はどうだ
どうして警官になったんだ
どうって
親父がそうだし
お袋が死んだから
親父のそばにいてやりたいし
お母さんがどうして
車の衝突
そうか
まあいいよ
なあこれ見て
何してんだよおい雨じゃ
はいはいもう一回
ああ エンジェル刑事
スキナーさん
マーちゃんとは知ってるの?
こんばんは
今ちょうど話してた 例の事故
マーティンとイブとは親しかったからさ
早すぎるよね
さあ 飲んで忘れてしまうんだ
死の分じゃなくてですか
そうだった
ケンパイ朝顔に証明してくれよ
大丈夫子供よは朝顔でか明
日は死んでるな
もう帰らないとまずいんじゃないかね
そんなに酔ってませんか
君じゃないよあっち
何
ねえねえ
ミニ酔っ払う
シャルだよ
身長がミニで酔ってるから
すごい工程だ
こういうような感じはちょっと悪趣味じゃないか
いくら借りた
20ポンド
じゃあね
はいお釣りですありがとう
おやすみ
大丈夫
まったく 明日は コッパみじんだな
じゃあ こ
こなんで
じゃあ 明日
また 書の方でああ、
よかったらコーヒーでも飲んでいかないか
コーヒーは飲まない
紅茶は?
いや、夜は飲まないんだよああ、
ならビールは?
ああ
ここはどのくらい?
そう、5年くらいかな
植物入れたらいいのにそうだね
ピースリリーは3年くらい育ててる
部屋の酸素が増えていいよ
ストレスも減る
世話も簡単だ
ジャニーは自分よりリリーがいいんだろうって
それで別れた?
植物とやったから?
違う違うまさか自分のせいなんだ
仕事に夢中だったから
でもいいことじゃ
そうなのか
仕事でディナーをすっぽかしたり
パーティーとか
誕生日も
なあ俺さ
あと葬式も
いい刑事になりたかったんだ
あんたいい刑事だよ
ただ切り替えなきゃ
いい加減
脳みそでかすぎ
問題はそれなんだよ
どうすればできるのか
じゃあ教えてやる
グレイスカルパワーか
ハートブルーバッドボーイズ2
どっちの方が俺向き
いやどっちを先に見るかだよ
それって冗談だよ
なあなあどうもこれ
まあ確かにハラハラドキドキ
アドレナリン全開のスリルがあるにはあるけど
上司の許可も得ずにここまでのハチャメチャをやるのは
受け入れがたいね
これは助手帳
次がドカーンと本番
必定現実だ
ひどいね
夜中に料理をしようとして火をつけたんだろう
一生を冷蔵庫に捧げたのにねえ、
オーブンにやられたか
注意してたんだけど、夜遅く食べちゃダメだよ
夜って何か食わえたいのよ
そう
それって、どうするのがいい?
エンジェル助けて
まず非常線を張って消防の仕事が終わったら
監視器に調べてもらうのがいいでしょうね
上出来
じゃあその線で
エンジェル刑事、はいはい
ああ一言正直正式なコメントが発表されるよ
いや他の質問
完璧な日曜とは
マスコミは私に任せなさい
いいか完璧な日曜とは
お日様が完璧で
大爆発だ
映画みたいな
バックドラフトみたいな大爆発だ
どう思う?
殺しかねえ?
多分
今最後にマーチャントを見た奴を探してる
なんでもニコチン演画所刑事にダニバッタマンっていうコンビらしい
それって俺たちじゃん
どうしてそんな冗談が言えるんだ
一週間に三人死んでるんだぞ
事故だからしょうがねえだろホームズ君
事故なんか毎日あるよ
三人は知り合いだった
田舎じゃみんな知り合いなの
そう怪しい奴なんかいない
違うか
ここは四角になっているね
爆発の一部しか映ってないよ
ひどい最後だ
一つすごいことが
何です
お尋ね物発見
やったよかったなスワンが見つかって
そんなのも喜んでる場合か
一人でしゃがれ気になるな
俺らは俺らの仕事をするだけ
教会のバザー監視するんじゃないの?
そんなものしない!
頼むよ
テストテスト
三人にはお楽しみのサプライズがありますよ
スペシャルゲストが含む日の司会をやってくれます
お疲れ様でした
君も休憩とっていいよ
ねえ来てよ
いいものがあるんだ
射的じゃないか
撃つのうまいだろ
撃てそうかね
カンを3つ倒せばウサギ
5つ倒すとライオンだ
これを全部倒せたら
このでっかい抱っこモンキーがもらえる
前に銃は好きじゃないと言っただろ
だってエアガンだよ
どうぞ
すごいねねえ
パーフェクト
かっこいい
ありがとうダニエル
俺人撃っちゃった
医者だろ何とかするよ
撃ったことなかったのに
経験があったって撃つのはやなもんだ
なあ
お城へ来いよ
気分転換にさ
エンジェル刑事早い
レッセンジャーさん
ばあちゃんとのことでお話が
一人でチャーチヤードに参じね
ネズミを殺せえっ?
何の用だろう?
エンジェル刑事、ステージの方へ来てください
当選者の発表は、新しいお巡りさんがやってくださいます
警官ニコラス・エンジェル刑事です
カス!
はい
どうも、こんにちは
最初の当選者は
サイモン・スキナー
おトイレみたい
デモネードを飲みすぎたんでしょ
次の当選者は
ゲームメッセンジャー
ティム 間に合わないぞ
はいはい
ひどい
下がって下がって!事故だ!大変な事故だ!事故?
ただの事故です
大丈夫、大丈夫、見たらいけません
大丈夫ですから、ただの事故ですよ、ただの事故
ニコラス、どうしたね?
全ての事件は繋がってます。
君は殺されたんです
誰がそんなことを?
スーワンじゃないの?
人間の腕折っちゃうしさ
家を吹き飛べして
いいかお前たち
おいおいニコラス
じゃあはっきり聞くが
これが犯罪現場だっていうのか
はいそうです
そうなのか
アンデスすぐに全員に聞き取り調査を
短パンなのに
フィッシャー
安全確認を
サッチャー
何でしょう監視器を呼びなさい
ウォーカー
サクソンとパトロールしなさい
ニコラス、ダニエル
あとは分かるな
本当に殺人?
否定はできないって言ってるんだ
そうだよな余計なことほざつけ
余計なこと言うからだって
どうなるかね
おいカス
何か分かったか
時計を見てショック受けた
いつもならパブにいる時間なのに
被害者の家には行ったか
記事は読んだか
新聞全部洗えってのか
てめえ一人でやらいいだら
お前らの仕事だろ
それでも刑事か
ここはロンドンとは違うんだよ
殺人犬はうじゃうじゃいないの
いい加減に悟れよな
あんたもサルも
サルって俺のこと?
なあもう帰ろうか
どうして
だって何も起きないし
言ったこと聞いてないのか
どういうことこの2週間俺が言ったことで頭に入ったことあるのか
ああああそうか例えば
俺も優秀なデカになれるとか
常に何かは起きてるんだよ
何それが分からなかったら優秀な警官にはなれないんだ
他にも覚えてることあるんだぞ
なんだ言ってみろああ
なんだ切り替えピンだ
お
やすみなさい
てめぇ一人でやらいいだろう
いやおはよう 大丈夫
モンキーありがとう あ
んたのだ
あげたじゃないか
手がかりがつかめたみたいだ
マジで
一緒にやれば犠牲者を繋ぐものが見えてくる
一緒にさあパートナー仕事にかかろう
エンジェル刑事電話あったよ
ロンドンの誰かから
後でかけ直す
ニューメッセージは主
新聞のエディター兼記者
ダジャレ好き
それで綴りが苦手
それからある大事な情報を掴んでいた
ジョージマーチャント
ナリキン大富豪
キンキン
土地開発に色気出し
え?
何か計画あるという
店の床に照明してたで、
講師に渡って付き合っていたのが
マーティンブロワー
事務弁護士
その通り演劇愛好会の男優
大根役者
間違いない
運転最悪
相当は限らない
浮気してた
ハクジスリーはい、
今日分かってる
リブドレイパー
主演女優だ
おバカな笑い
言えてる年上が好き
あいつだあ、勤務場所役所
どこの部門?
確か開発計画部だよ
爆死したジョージマーちゃんとが 豪邸の建築許可をもらった部門だ
つまりみんな事故だったってことだ
ああ事故は毎日あるんだ
ウフフフ
何をしとるんだ
何を?
気を抜くなよ 書で火災があったそうだ何ですって!
Happy birthday to you
なんだよ父さんHappy birthday
to youああ…
なんで何も言わなかったんだよ
仕事中だったから
あれ?
どこ行くの?
ちょっとしよう
こんにちは
日本のピースリリーは置いてらっしゃいます?
もちろん
ちょうど出かけるところだったのよ
ハサミどこ行っちゃったのかしら
誰か特別な方へ?
はい、そうです
どちらか行かれる?
ああ、ええ、
引っ越すのよ
引っ越す?
理由を聞いてもよろしいですか?
まあ、ここだけの話だけど
はいほら、あの爆死した方
マーチャントさん?
マーチャントさん、ご主将様
この土地を買いたがってたので、
弁護士のブロワーさんを雇ったわけ、ご主将様
私はね、売ろうと思ったのよ
だってここには親戚もいないし、いとこのシシー以外は誰もね
だからここを売っちゃって、ビュフォーダービーに引っ越そうと思ったの
カードはつけます?
いや、それよりあの、土地のことですけれど
ところが弁護士のブロワーさんね、ご主将様
今度バイパス道路が通る場所知ってたの
役所のイブとあれだったから、ご主将様
それとあの新聞記者、ご主将様
彼が道路のことを教えてくれて
でこの土地は高く売れる
マーチャントさんが提示した額の10倍は行くって言うでしょ
でもみんな亡くなっちゃって
だから自分で業者に売ることにしたの
マーチャントさんとブロワーさんとイブの3人が交渉してた業者に
ショッピングセンターかなんか建てるみたい
いとこのシシーは嫌がったわよ
だけどね私から言わせるとシシーだって
すみませんちょっと待ってくれます
ほんの1分
icedmeme
memeていた
ええええええ
うっ
ちょーい待ちちょい待ち
じゃあ事故じゃないっていうわけ?
レズリーツィラは殺されたんだ
新聞記者みたいに?
そうだ
マーちゃんともか
そうだイブドレイパーも?
そうだ
ブルーはもこ?
いや違うね本当?
殺されたに決まってるバカ
ありがとうダリー
殺し殺し殺し
きついかいお前はアホか
ありがとう
もう認めなって
今回のだってただの事故なんだからさ
何を言ってるんだ
自分で転んでハサミを突き立てたっていうのか
こないだ干草用のフォークに刺さったやつがいた
そう事故はしょっちゅうあるわよ
なんで殺したと思うの
現場にいたからだよ
そこがポイント
なんでいたんだよ
バターマンにキスリリーを買ってた誕生日のプレゼントに
それバレバレの言い訳だな
現場で犯人を追いかけたんだ
鉄柏なら逃げたりしない
それってサボテン泥棒かもよく出るんだ
あああのサボテンポコチねねえ
俺がおかしいっていうのか
そうだよ
おかしい
あんたがやったのか
そう三度の飯より殺しが好きみたいだしな何を
エンジェルキーはい
はい
ニコラスニコラスニコラス
君を一体どうしようかね
ですが私は何も
いやそういうことじゃなくてね
みんな君がなんでそんなに執着するのかがわからないんだ
もちろん殺しのことだよ
サンドフォードではこの20年一件も殺人がないんだから
でも確信があるんです
それだけじゃない
犯人もわかっています
マネージャーに会います
スキナーさん オフィスに戻ってください お客様です
スキナーさん
エンジェル刑事
今日は何のご用でしょうか
サイボン・スキナー レズリー・ティラー殺しでお前を逮捕する
レズリーは死んだ
どうして
転んでハサミが刺さっちゃったんです
痛って
およびキムメッセンジャー殺害
およびジョージマーチャント殺害
およびイブドレイパーとマーティンブロワー殺害の容疑でも逮捕する
どうして私がそんな恐ろしい真似を
よく聞いてくれたな
最初に不審感を抱いたのは
お前が不倫カップルの事故現場を通りかかった時だ
なんで村外れを通るのか
職場も家も村の中なのか
思わずお前がシアターで言ってたことを思い出したよ
不倫カップルをけがらわしそうな目で見て
イヴは役所で働いてるから
いろんな情報を持ってるんだと普通にしたさ
らに頭を叩き壊せばと
どこにバイパス道路が通るか知りたかったんじゃないか
マーちゃんとが村外れの土地を買い始めたんで
道路が通ると気づいたんだろう
メッセンジャーも記事を書いていたようだし
マーチャントが買ってた土地は二足三門だった
しかし道路が通ればガラッと変わる
ショッピングセンター等にうってつけの立地だ
そんなものができたら余計客が減ると
怒ったお前はこう言った
裏切り者は打ち首になればいい
それで二人を殺害したんだ
放送事故に見せかけて
牽引車を使って事故現場を偽装
冷蔵庫を火葬にした
家ごと吹き飛ばせば殺害の痕跡も消せるからなところが
一人だけしくじった
メッセンジャー
あの日彼はレズリーに教えたことを私にも教えようと思っていた
レズリーの土地の本当の価値を
レズリーが土地を売ろうとしていると知って
お前はハサミを突き立てた
そして逃げ切った
走りは得意なはずだ
マラソン選手だから
面白いが映画の見過ぎとしか言いようがない
ああ見てない
なんで私がレズリーを知らんだろうな親戚だよ知ってるよ
いとこのシシー
だからそのあだ名ならみんな知ってますよ秘密じゃない
10代の頃私はバレーをやってたからね
そう シシー好きな
オカマちゃん
どうもありがとう打ち首がどうのってコメントは言葉の早です
私は競争相手は歓迎してますよ
ライバル点ができた方がうちの従業員もやる気が出るしね
それに教会の屋根を損壊するなんてとんでもない
バチ当たりな
さらに事故の偽装 冗談
教会の屋根はどっちみち修理が必要だった
それにこちらの従業員は役所の依頼で牽引をやってるんだ
平治さん今は21世紀ですよ
みんな副業の一つくらい持ってますよ
私だってビレッジホールで絵を教えてるし
ティナはフラッパーズでダンサーをやってる
とにかく一人で牽引者を操ることもできるわけだ
どれもこれも推測だけ確かな証拠がない
意味ないですね
まあその点は認める
証拠は必要だ
お前が現場にいたという証拠
レズリーの店のガラスが刺さっていたら証拠になるよな
証拠になるよな
これ以上すると刑事さんが恥をかく
私が同時にあちこちいるわけがないでしょう
防犯カメラを調べればいいんですよ
私が映ってるから
好きなだけ見ていってください
俺だけで大丈夫
戻って誕生日終わってもらえ
本当に植物買った?
ああ買った
でも証拠として取られた
水やりは許してくれるよ
一つ言っておきますが
今度のことで相続することになった土地
レズリーの土地
メモリアルガーデンにしますよ
レズリーを追悼して
レズリーさんの土地をどうしようと
私には一切興味がないので
関係ない
マイケル調査が済んだら
刑事さんを家までお送りするように
レズリーが死んだなんて信じられない
一体どうして
転んでハサミが突き刺さったんです
さあなぁ俺じゃないよ
ねえねえ トリーチャーさんまた厚着してる
なんか調達しよっか
じゃあアイス
殺人犯たち捕まらないの
いや一人しかいないんだけど
脳みそ固まった?
いや、ひらめいたんだ
署に戻るんだ、今すぐ!
うううう、きっときた!
犯人は複数です
何だって?
犯人は複数です!
さっきはスキナーだと言ったろ
彼もそうです。
ただ一人じゃない
共犯がいると思うんです
ニコラス、君は優れた警官だ
でも私は見たんだよ
はい?
ポップウェルだよ
君と全く同じだったね
危険がいっぱいの都会からこんな田舎に移ってきて
精神がやられてしまった
そうですか
頼むから今日は
ゆっくり寝ろ
もし明日になっても同じ気持ちなら
そうさしてやるから
男の約束だ
ねえ
ねえおいどうした
いや何でもない今日は
ホテルに戻る
それじゃあ送っていこうか
いやいや少し歩きたい
おやすみなさいああああああ
ああああああああああああ
終わり怪物
お遊びは終わりだ
マイケル
そこにいるのか
守備よく行ったのか
はい
エンジェル刑事は片付けたんだな
もう二度と戻ってこないな
いやいやー、いえ…よし、
お城まで来い
警部補、思った通りです
スキナーの殺し屋が来て、今スキナーは出たみたいでああ、
お城だと思いますが、多分追いかけますから
いいですね、以上、ニクロスでしたアホ、
嘘だろ
ピスリリーに何が?
ダニーお前はここにいろ
皆すぐにお父さんを呼べ
間違ってなかった
これからどうするの
一部を脱線してやる
リクロス待って
役に立つかも
ありがとうな
オーナムコミュネコミュニチャージス
私が同時にあちこちいるわけがないでしょう
レズリーが死んだなんて信じられない
一体どうして?
見ての通り、軍隊並みのシステムだよ
誰がそんなことを?
夜中に料理をしようとして火をつけたんだろう
ひどいな
こりゃ大変だ
殺人犯達捕まらないの?
オーナム・チャージス
オーナム・コミュネ・コミュニ・チャージス
皆さん、始める前にお知らせです
ジャネットの子の名前が決まりました
ロジャーとマーティンです
洗礼は次の次の土曜日です
みんな招待されてます
どうぞ
ありがとうジョイス
ではまずは嬉しいニュースを
あのしつこいいやらしいエンジェル刑事が片付きました
ジョイスが発見することでしょう
刑事は風呂場の床で滑って転んだ拍子に首を折り死んだのです
刑事が処刑されたので
これでコソコソせずをっぴらに害虫駆除を行えますそうだ
そうなればもう邪魔者は一人もいない
それは賛成しかねえぜ
これはこれはこれは
お客様がいらした
ニコラス・エンジェル刑事 サンドフォード警察だ
本当にしつこい男だね
殺人を凶暴した容疑で全員逮捕する
まあまあ刑事さん
恥を知れ監視堂名が聞いてはあきれる
ちゃんと監視はしてます
公共の利益のためなのよ
公共の利益
なんでこれが利益になる
君の大胆な仮説は面白い
だが事実はもっと単純だ
ブロワーがあんな死に方をしたのはあまりにも
ひどい大根だったからだ
大根だから殺したのか
ジェイクスピアを殺した
なんだってって、演劇愛好会は格があるものなんだよ
ブロワーがいては格が落ちる
二人もセミプロがいるというのに
グレクは藁の犬、シェリーは第一容疑者に出たんだからねああ、
知ってるよ
ブロワーはこの村を貶めたの
イブなんかと付き合って怪我らわし
二人で楽しめばよかった
だからイブも殺したのか
笑い方がひどかったな
ひどかったじゃあ、マーちゃんとはあの最悪の屋敷-
タイヤ! オッド村のイメージを傷つけない家にしてくれと頼んだってのに
じゃあティム・メッセンジャーは何をやった?
あんな軽率な男がサンド報道新聞を作るなど耐えがたい
まともな新聞が下劣なタブロー女子になり下がったんだ
バカな間違いばかり
女房の年を間違え
そうよ53歳なのに53
じゃあ演芸家のレズリは
彼女のおかげで地図に乗ったと言ってただろう
彼女は良かったわよ
レズリだけは残念だ
他の土地に引っ越すなんて言わなければ良かったのに
あの才能を他のところにやるなど許しがたい
ルフォードアビーなんかに我々のもの渡せない
それが公共の利益って言えるか
公共の利益
みんなイルジにさせられた何の理由もなく
ああ そうは思わんねえ
やあ ニコラス
私も君と同じで 法は絶対のものだと思っていたよ
妻を奪われるその日 その時まではね
妻は村をとても愛してた
婦人会に花の会 会長を務めた
ビレッジ・オブ・ザ・イヤー・コンテストが 始まってからは頑張った
一番になるために
でもある年審査員の車への晩
公園に流浪の民がやってきた
あっという間に平和な村がめちゃめちゃに
子供のすりやら宿なしの曲芸師のせいで
宿なしの曲芸師
一位を守れず妻はおかしくなった
そして車ごと谷に突っ込んだんだ
その時から私は
妻の代わりを務めようと心に決めたんだよ
どんな手を使ってもナンバーワンに復活させるとね
そんなの理由にならない
審査員は明日到着する
準備しておかなければ
じゃあ何もかもベストビレッジに選ばれたくて
ここはベストビレッジなんだよ
みんなを見ただろう
みんなハッピー
満足してる
幻想しか見てないでしょ
ポップウェルも同じことを言ってたよ
もっと対局を見てほしかった
そんなもの見たくもないですね
一緒に来てもらいます
ここにいる者全員一緒に来てもらいます
いやニコラス
一緒に来てもらうのは
我々じゃない君の方だよ
ダニエルやめろ
下がれ!下がれ!
近づいてみろ!
何にも転んで首を切ったって説明する羽目になる!
やめなさい!そんな度胸はない!
本気だぞ!ああああああ
ああああああ
裏がめちゃくちゃルローのたん 子供のすぐ平和な村がん
このように、スタンドポートでの撮影は、20年以上の間にも殺人がありません。
若者をパブに入れるのにも理由があります。
ヘルロイ王女は、トラブルが起こることを考えます。
このようなパフォーマンスは、きっちりと取り締まらないと、早速、殺人が起こります。
ああああああ
だりーああああああええええええ
何やってるんだ
助けたじゃん
殺人だぞ
違うよケチャップだよ
そのことじゃない他の連中のことだ
他って
近隣間指導名のことだよ
それ違うよどこだ
特別なクラブだって父さんが
悪い奴を叱って家に返す活動してるんだ
あそこに骸骨の山があったろ
骸骨のことなんて知らないよ
何があったか分かってるだろ
何があって
フランクだよ一人で判事と処刑人をやってるんだ
父さんは判事でも処刑人でもないよそうなんだよ
逮捕する手伝ってくれ
できないはい、親だもの
車やるからロンドンに戻れ
何もできないんだから
戻ってくるよ
首都警察の警官を大勢捜いてまたこっちに戻ってく
また揉み消されるよ
どっちを信じる?
俺の親父がクレイジーなロンドン警察か?
俺だけの問題じゃないだろ
一緒ならできる、お前と俺とコンビなら
忘れてくれ
無理なんだよ
お父さんme
これで全部
ねぇ
すみません お客さん これで全部なんですか?
いや…
俺にはやらなきゃならないことがある
今日もお天道様はにっこりだな
どに
あぁぁああああああああああああ、アデュー!
パァーサン!
何する気だ?
フラット戻って全員引っ張る気か?
ちょっと違うなああ、
エンジェルゲージ
ロンドンから電話があったよ
かけ直すんでいいね
妙だな何が?
うち牙隊ってあったけ?
何も聞いてない
いいことしたいか
アネット エンジェルケイジが戻ったわよ
いい馬乗ってる
了解
あれは
エンジェルだ
おはよう
ステップアップでステップアップでステップアップで
ああああああ
こいつら戦争だ
まだ通してるみたいか
ファシストック
ああああああ 鬼ババアああああああ
やめなさい 頼むからやめろ
こんな暴力は心底うんざりなんだ
ニコラス 息子よ
神の子でなくとも平和を愛しているはずだ
確かに神の子じゃない 俺は
でも何が善で何が悪か
その区別はつけられるつもりだ
ああ 引っ込む 稲子め
やめろ
なんてこと
リコラス
死んだと思った
銃を捨てろ
ドクターハッチャーマジ
黙れダニお
前は私が取り上げた
だったらあの世へ送るのも私の役目
お前とその厄介な友達もな
さあ
捨てるんだ
急だろ
何とかしろ
そうだぞタコジジ
次行くぞ
どこがいい
カーブ
早送り誰か警察を呼んで
クリーズ
あいつだ
あの男を引っ張れ
ダーニーそいつから離れろ
いやだ
ダーニー言う通りにするんだ
もう親父の人形じゃない
これまでだ二人を引っ張れ
待て待て
逮捕したら俺たちをぶち込んだら
また操り人形になるんだぞ
本物の警官になって
こんな茶番にピリオドを打つんだ
一体何の話だ
何言ったんだ
どうしてこの村には犯罪がほとんどないと思う
なのに事故ばかりが非常に多い
嘘?
いや、なんで
洗脳されてるんだ
殺人お宅の年寄りにみんな洗脳されている
バカバカしい
バカじゃないよ
バカバカしくないよ
今になってやっと分かった
どえらいヤバいことだって
黙れダニー
母さんを忘れたのか
母さんは死んだんだ!
死んでよかったよ、初めてそう思う
今の父さんを見たら、母さんショックで、また自殺すると思うもん
全然話見えない!
全てが嘘なんだドリス!
20年村を支配してたのは監視同盟と警部補だ!
完璧なビレッジを作るために、はみ出し者はみんな抹殺してきた!
言えてるかも知らんの
ウォーカーが言えてるかもしれんって
分かってる
こんな野郎の言うことを信じるのか
そうなのか
よそ者の雑魚のくせに
警部をもう諦めましょう
役立たずの変平策どもがああああああよし、
ウォッカー、サクソンとここを見張ってくれ
はいよし、みんな、行くぞでも、
親父は?
そのうちに戻るさあ、
本番だ
うーん
そうだな敵があたふたしてるうちに襲撃しよう
準備の時間を与えない
正面から入って通路ごとに制圧する
隙を突くんだよし、
その線で
これはこれは、おいでなすったな
誰もいないんじゃ
待ってる
一人じゃ危ないって大丈夫
ニコラスはプロだよし、
中にいる
店は頼む
俺は怪物をやるああ?
待て、マイケルちょっと待て
いいから待て
ちょっと聞け、聞いてくれ
本当に俺とやりあいたいか?
ああいい
好きにしろ
いい戦型かー!-
うわあああ!-アンディ!
うわああ!
大丈夫だアンディ!ただのソースだ!
ラチはどこ
冷蔵庫頭冷やせって
いやそうは言わなかったなんだ
でも前回は抱っこモンキーで奴の気を引いてこう言った
お遊びは終わりだぞって植物で殴った
やりすぎすぎ
どんな声だ
アモロ投げコンビはノンストップだ
どうせ
アレだ
やったー!
ああああああ
ナイスやったなビーチやビーチに任せてああああああ
なんだあいつはうせろせろ
あとはバカセンターのフィッシャー俺たちはボスを追う
了解ケンジ
ダニエル行くぞ
エンジェル
バカはやるなよ
期待に応えてやるよ
よし 降りるぞ
どうやって
ジャンプ
打ち切りか
当然だ
悲しい
俺が転がす!
俺助手席!
貸し出すな!
スワンダー!
スワン!
あ…
あっ…
逆め!
近づくとぶち込むぞ!
ああっ!くっ… カモケ… いやっ…くっ…
クソッ!
ああああああああああああ
もう前の村じゃない
よくやったな
ああ名前はアーロンさん
何だって
終わったぞダニー
終わった
アイスだったら
ショーに腐るほどあるって
そうだよなダニー
下がれ!
やめろ!もう逃げられるわけないだろ!
お前だって、もう血は見たくないだろ!
奥さんを失って人殺しを始めたんだろ!
息子を殺して終わりにするのか!
こうやって終わりにしてやるわ!
ああああああ
これなんて言ったらいいのか
何にも言うことないよ
全ての作戦が成功しまして
まあ自分的に完璧な日曜とは
おさらなくっていい
どうだねニコレス
何回も電話をしたんだが
すみません 忙しかったんで
戻ってほしい
君がうつって数字が少々悪くなってしまってね
戻ってくれ 君みたいな優秀な警官 田舎にいるべきじゃないよ
お話はありがたいですが ここが好きなんで
それにまだ山ほど事務処理があります
みんなが 牢に入るんだ
バン!
バン!バン!
バン!バン!バン!
これじゃ一生終わらない
徹夜でも上がらない
でもマンパワーはあるんだからね
いや 警察用語集によると
マンパワーはNG
響きがエロいから
せからになるよ
マンパワーは嫌いじゃないだろ
おやジェロすぎや
笑うんじゃないよ
つけやがるな
おせっかい男め
やめろ
なんてことに
ああああああ
だーりー どこだ
だーりー あ
ーどうしてしっかりしろ大丈夫だぞ
大丈夫だからな しっかりしろ
頼むから
しっかりしろ
絶対大丈夫だから
絶対に大丈夫だからな
これでいいか
綺麗だ
誰か教会の近くにいる?
どうしたドリス?
署長、スーパーでリサイクル用のゴミをいたずらしてるヒッピーがいるって
よし任せろ
了解バターマン刑事、超タイムだ、気合い入れていくぞ
望むところだ
お疲れ様でした
me
BGM
お前は何をするんだ?